飓风有多少，是的，让我们从简单开始
白色蓬松的云，里面没有云，您问其中有多少水
上课多少才算重，就像在漂浮一样，所以它
不能称重，哈哈，我们抬起头，您会惊讶的，嘿，
答案是它重约161600磅
大概是蓝鲸重量的三分之二，这就是
那里有很多水悬在天空中，所以如果它这么重，怎么会
云只是跌落不好，这就是为什么在云下看，你怎么办
看到空气还可以，但是现在在大多数云层下您会看到什么
在现实生活中这是完全看不见的，您会发现空气流通
上升，你知道温暖的空气上升，是的，没事
如果放大，您会看到上升的热空气分子在上升的同时
水滴所有那些它们不能掉落的水滴，因为上升的空气不会
只要向上推动的空气比进入的水滴更强，它们就可以掉落
向下的云仍然漂浮在天空中，这就是为什么它们漂浮的原因
好的主要原因，所以我们知道白色蓬松的云彩有多沉重，为什么漂浮
这些暴风云之一怎么回事啊，你的意思是那些黑暗的底部之一
是的，他们不能来这里，但是，是的，我的意思是典型的积雨云
它重约105点800万磅，相当于353头蓝鲸
大量的水在任何地方
时间可能会给我们带来这个第二季的飓风，那么多少
飓风干得好吗，这里的数字有点令人震惊
北美飓风携带了1,080亿磅的
现在的水可以像360,000蓝鲸的重量一样
那是蓝鲸，比这个星球在天上飞来飞去的鲸鱼还要多
您应该知道的飓风是巨大的运水机，它们会取水
从地球的一部分，然后将其放在地球的另一部分
水的重量是巨大的